Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(This drama is a work of fiction. Names and contents of people, places,)
(Drama ini adalah karya fiksi. Nama dan isi orang, tempat,)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(organisasi, acara, dan latar belakang tidak terkait dengan kehidupan nyata.)
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(Aktor cilik difilmkan di bawah pengawasan wali di lingkungan yang aman.)
- Congratulations, Cho Na Jeong. - Congrats.
- Selamat, Cho Na Jeong. - Selamat.
See? I told you she'd pull it off.
Lihat? Sudah kubilang dia pasti bisa.
I can't believe you beat 100-to-1 odds.
Saya tidak percaya Anda mengalahkan peluang 100 banding 1.
Is that even possible?
Apakah itu mungkin?
I told you so.
Sudah kubilang kan.
She was never meant to rot away at home.
Dia tidak pernah dimaksudkan untuk membusuk di rumah.
Thanks, guys.
Terima kasih, teman-teman.
So everything is on me tonight.
Jadi, semuanya tanggung jawabku malam ini.
Eat all you want.
Makanlah sepuasnya.
This is good.
Ini bagus.
- Thanks, girl. - Yeah.
- Terima kasih, gadis. - Ya.
But when's Sang Gyu coming?
Tapi kapan Sang Gyu datang?
No idea. We can just have fun without him.
Entahlah. Kita bisa bersenang-senang saja tanpa dia.
He's the one who begged to join anyway.
Dialah yang memohon untuk bergabung.
How's he been?
Bagaimana kabarnya?
I think I heard he was in Busan.
Saya pikir saya mendengar dia ada di Busan.
So, how was he?
Jadi, bagaimana kabarnya?
Did he glow up or fall apart?
Apakah dia bersinar atau hancur?
He's pretty much the same.
Dia hampir sama saja.
Seriously?
Dengan serius?
So he's still that scruffy artist type?
Jadi dia masih tipe seniman yang berantakan?
When I think of Sang Gyu, all I see is that seaweed hair.
Ketika saya memikirkan Sang Gyu, yang saya lihat hanyalah rambut rumput laut itu.
He probably thought it looked cool like this.
Dia mungkin menganggapnya terlihat keren seperti ini.
Flicking it like this.
Menggerakkannya seperti ini.
Hey.
Hai.
I know I looked ridiculous.
Aku tahu aku terlihat konyol.
Sang Gyu.
Sang Gyu.
A glow-up.
Sebuah pencerahan.
Hop on.
Naiklah.
No.
TIDAK.
- Not this back, the other one. - The other one.
- Bukan punggung ini, punggung yang satunya. - Punggung yang satunya lagi.
I need a different back.
Saya butuh punggung yang berbeda.
Lee Il Ri, stop acting up, and let's go home.
Lee Il Ri, berhenti bertingkah, dan ayo pulang.
Come on, get on my back.
Ayo, naik ke punggungku.
Hop on so we can leave.
Naiklah supaya kami bisa pergi.
I said no.
Saya bilang tidak.
Can you even carry her?
Apakah kamu bisa menggendongnya?
Hey, we're heading out first.
Hei, kami berangkat dulu.
- Get home safe. - See you.
Sampai rumah dengan selamat. - Sampai jumpa.
Honestly, every time she drank,
Sejujurnya, setiap kali dia minum,
she refused to get on everyone's back...
dia menolak untuk naik ke punggung semua orang...
except Sang Gyu's.
kecuali Sang Gyu.
Why were you like that?
Mengapa kamu seperti itu?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
I was drunk! I just rode on anyone's back.
Aku mabuk! Aku baru saja menunggangi punggung seseorang.
Hey, what did you just say?
Hei, apa yang barusan kamu katakan?
You said no to everyone else but looked for me.
Kamu berkata tidak kepada yang lain , tapi mencari aku.
- Yeah. - Right.
- Ya. - Benar.
I don't remember that.
Saya tidak ingat itu.
Here you go again.
Di sini Anda melakukannya lagi.
Hey.
Hai.
I think Sang Gyu's into you.
Aku pikir Sang Gyu menyukaimu.
No way.
Mustahil.
Seriously.
Dengan serius.
He only had eyes for you.
Dia hanya memperhatikanmu.
Hey, got for it with him.
Hei, lakukanlah padanya.
Yes, and the timing is perfect too.
Ya, dan waktunya pun tepat.
But I like handsome guys.
Tapi aku suka pria tampan.
What? He's actually good-looking.
Apa? Dia sebenarnya tampan.
Yeah.
Ya.
Naraeng and Joobari, your taxis are here.
Naraeng dan Joobari, taksi kalian sudah datang.
Thanks.
Terima kasih.
Good luck.
Semoga beruntung.
- Let's go. - Okay. See you.
Ayo pergi. - Oke. Sampai jumpa.
See you, Joobari.
Sampai jumpa, Joobari.
Get home safe.
Sampai rumah dengan selamat.
What?
Apa?
I thought he was plain, but he's kind of cute.
Aku pikir dia biasa saja, tapi ternyata dia imut.
Actually, not bad at all.
Sebenarnya, tidak buruk sama sekali.
By the way,
Omong-omong,
how'd you go from a business major...
bagaimana Anda beralih dari jurusan bisnis...
to a manual therapist?
ke terapis manual?
When I was a kid,
Ketika aku masih kecil,
my parents were always out working,
Orang tuaku selalu bekerja di luar,
so my grandma raised me.
Jadi, nenekku yang membesarkanku.
Then, when I was 29 or so,
Kemudian, ketika saya berusia sekitar 29 tahun,
she got into a bad accident...
dia mengalami kecelakaan buruk...
and couldn't walk again.
dan tidak bisa berjalan lagi.
So I quit acting...
Jadi, aku berhenti berakting...
and went down to Busan to care for her.
dan pergi ke Busan untuk merawatnya.
I tried learning everything I could to help her walk again,
Saya mencoba mempelajari segala hal yang saya bisa untuk membantunya berjalan lagi,
and somehow, I ended up here.
dan entah bagaimana, aku berakhir di sini.
Is your neck okay now?
Apakah lehermu baik-baik saja sekarang?
Yes.
Ya.
Dude, you've got magic hands.
Sobat, kamu punya tangan ajaib.
It feels so much better thanks to your therapy.
Rasanya jauh lebih baik berkat terapi Anda.
Thanks, dude.
Terima kasih, Bung.
Good, I'm glad.
Bagus, saya senang.
You're not that young anymore.
Kamu tidak semuda itu lagi.
So don't go drinking and passing out anywhere.
Jadi jangan minum-minum dan pingsan di mana pun.
You'll ruin your health.
Anda akan merusak kesehatan Anda.
Excuse me? When did I ever?
Permisi? Kapan aku pernah?
That was when I was young. I don't do that anymore.
Itu waktu aku masih muda. Sekarang aku sudah tidak melakukannya lagi.
She reeks of alcohol.
Dia bau alkohol.
You can go now. We're here.
Kamu boleh pergi sekarang. Kami sudah sampai.
Go where?
Pergi kemana?
Why?
Mengapa?
You don't want to say goodbye yet?
Anda belum ingin mengucapkan selamat tinggal?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
You want another drink with me?
Kau mau minum lagi denganku?
This isn't our last day.
Ini bukan hari terakhir kami.
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
Hey, my place is right...
Hei, tempatku di...
Wait. You live here?
Tunggu. Kamu tinggal di sini?
No way, you too?
Tidak mungkin, kamu juga?
What are the odds?
Berapa besar kemungkinannya?
You mean you live right across from me?
Maksudmu kamu tinggal tepat di seberang rumahku?
How's that even possible?
Bagaimana itu mungkin?
Well, these days, neighbors barely even say hi anymore.
Nah, akhir-akhir ini, tetangga pun jarang sekali menyapa.
Still, that's good for you.
Tetap saja, itu bagus untukmu.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Now you don't have to worry about creeps.
Sekarang Anda tidak perlu khawatir dengan orang menyeramkan.
If some guy ever follows you, call me right away.
Kalau ada cowok yang mengikuti kamu, segera telepon aku.
Got it?
Mengerti?
What the heck. He's confusing me.
Apa-apaan ini. Dia membuatku bingung.
Is he flirting with me or what?
Apakah dia sedang menggodaku atau apa?
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
Bye, then.
Selamat tinggal.
Good night.
Selamat malam.
Yeah, you too.
Ya, kamu juga.
Il Ri, later, if you...
Il Ri, nanti, kalau kamu...
What's this?
Apa ini?
Why are you in my home without permission?
Mengapa kamu ada di rumahku tanpa izin?
If you're going to pack my stuff, at least do it properly.
Jika kau hendak mengepak barang-barangku, setidaknya lakukan dengan benar.
You didn't give me my tablet, so I couldn't even work.
Anda tidak memberi saya tablet, jadi saya bahkan tidak bisa bekerja.
You could've just texted me.
Kamu bisa saja mengirimiku pesan teks.
Why come to my house without permission?
Mengapa datang ke rumahku tanpa izin?
I did, but you didn't even reply.
Aku sudah melakukannya, tapi kamu bahkan tidak membalas.
I'm swamped as it is.
Saya sudah kewalahan.
But who's that?
Tapi siapa itu?
Why do you care?
Mengapa Anda peduli?
- This... - I'm sorry, dude.
- Ini... - Maaf, Bung.
That's someone I used to date.
Dia seseorang yang pernah aku kencani.
He got so clingy it was disgusting,
Dia menjadi sangat bergantung hingga itu menjijikkan,
- so I dumped him. - I see.
- Jadi aku mencampakkannya. - Aku mengerti.
But I forgot to change the door code,
Tapi saya lupa mengubah kode pintu,
and he came in like a stalker.
dan dia datang seperti penguntit.
I was so scared so I pretended you were my boyfriend.
Aku begitu takut, jadi aku berpura-pura kamu adalah pacarku.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
No.
TIDAK.
You did the right thing.
Anda melakukan hal yang benar.
How creepy.
Menyeramkan sekali.
He was being so persistent,
Dia sangat gigih,
so I kept ignoring his calls.
jadi saya terus mengabaikan panggilannya.
And now he just shows up like that.
Dan sekarang dia muncul begitu saja.
Anyway,
Bagaimanapun,
I'm so glad...
Saya sangat senang...
you live right across.
Anda tinggal tepat di seberangnya.
I told you.
Sudah kubilang.
You don't have to worry about creeps.
Anda tidak perlu khawatir dengan orang menyeramkan.
- Is he gone? - Is he gone? Let's see.
- Apakah dia sudah pergi? - Apakah dia sudah pergi? Mari kita lihat.
- He's gone.
- Dia sudah pergi.
Yes, he's gone.
Ya, dia sudah pergi.
Thank goodness.
Untunglah.
Well...
Dengan baik...
I'll get going then.
Kalau begitu, saya akan pergi.
- Yes. - Okay.
- Ya. - Oke.
Yeah, I'm off.
Ya, aku pergi.
But Il Ri,
Tapi Il Ri,
shouldn't you change your door code now?
bukankah seharusnya Anda mengubah kode pintu Anda sekarang?
What if I'm gone...
Bagaimana jika aku pergi...
and he just shows up again?
dan dia muncul lagi begitu saja?
Yeah, good point.
Ya, benar sekali.
Should I, then?
Haruskah saya?
Yeah, go ahead and change it.
Ya, silakan saja mengubahnya.
All done.
Semua sudah selesai.
I can't believe I'm showing you this mess after 20 years.
Aku tak percaya aku menunjukkan kekacauan ini padamu setelah 20 tahun.
Hey, what are you talking about?
Hei, apa yang sedang kamu bicarakan?
Back in college,
Kembali ke perguruan tinggi,
I carried your drunk self all the time.
Aku menggendongmu saat mabuk sepanjang waktu.
I've already seen all kinds of things from you.
Saya sudah melihat berbagai macam hal dari Anda.
Anyway,
Bagaimanapun,
you can go first.
kamu bisa pergi dulu.
You go first.
Kamu duluan.
Okay.
Oke.
Bye, then.
Selamat tinggal.
Hey.
Hai.
If anything ever happens,
Jika sesuatu terjadi,
call me right away, okay?
Telepon aku sekarang juga, ya?
I'm right there.
Aku ada di sana.
Okay.
Oke.
Hello.
Halo.
(Sweet Home Shopping)
(Belanja Rumah Manis)
Mi Sook.
Kami Sook.
You got in too?
Kamu ikut masuk juga?
Congrats.
Selamat.
What? You got in too?
Apa? Kamu ikut masuk juga?
Yeah.
Ya.
Hello.
Halo.
I'm Team Leader Kim Tae Jeong,
Saya Ketua Tim Kim Tae Jeong,
and I'll be overseeing your internship program.
dan saya akan mengawasi program magang Anda.
During the three-month course,
Selama kursus tiga bulan,
you'll be paired with a mentor...
Anda akan dipasangkan dengan seorang mentor...
and receive one-on-one guidance.
dan menerima bimbingan pribadi.
In the process, you'll gain hands-on experience...
Dalam prosesnya, Anda akan memperoleh pengalaman langsung...
with practical tasks like marketing meetings,
dengan tugas-tugas praktis seperti rapat pemasaran,
partner meetings, and live broadcast observations.
pertemuan mitra, dan pengamatan siaran langsung.
Any questions so far?
Ada pertanyaan sejauh ini?
If not, we'll continue.
Jika tidak, kami akan melanjutkan.
I was so nervous I didn't sleep a wink last night.
Saya begitu gugup sampai -sampai saya tidak bisa tidur sekejap pun tadi malam.
I'm dead tired.
Aku lelah sekali.
I wonder who my mentor will be.
Aku ingin tahu siapa yang akan menjadi mentorku.
I heard that in this industry,
Saya mendengar bahwa di industri ini,
a bad mentor can be worse than a mean senior nurse.
seorang mentor yang buruk bisa lebih buruk daripada seorang perawat senior yang kejam.
Still, we've only done live commerce before,
Namun, kami hanya melakukan perdagangan langsung sebelumnya,
so we really need help from a higher-up.
jadi kami sungguh-sungguh butuh bantuan dari pihak yang lebih tinggi.
We've got to make the most of this opportunity.
Kita harus memanfaatkan kesempatan ini sebaik-baiknya.
You've done live commerce?
Anda pernah melakukan perdagangan langsung?
That's awesome.
Itu mengagumkan.
I tried to get into live commerce too,
Saya juga mencoba masuk ke perdagangan langsung,
but got rejected everywhere.
tetapi ditolak di mana-mana.
Can I ask what kind of stream you did?
Bolehkah saya bertanya jenis streaming apa yang Anda lakukan?
My gosh, Ms. Cho. Hello!
Ya ampun, Nona Cho. Halo!
Min Joo, Seon Young.
Min Joo, Seon Young.
How have you been?
Apa kabar?
We heard you were coming back.
Kami dengar Anda akan kembali.
How does it feel to be back?
Bagaimana rasanya kembali?
It's not really a comeback. I'm just an intern.
Ini bukan comeback yang sebenarnya. Aku cuma magang.
Come on, Ms. Cho. You're basically guaranteed a spot.
Ayo, Bu Cho. Pada dasarnya kamu sudah dijamin dapat tempat.
You're not like those who've never done a main broadcast.
Anda tidak seperti mereka yang tidak pernah melakukan siaran utama.
I'm practically starting all over again.
Saya praktis memulai semuanya dari awal lagi.
Anyway, enjoy your meal.
Bagaimana pun, nikmatilah makanan Anda.
Thanks. Bye.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Actually...
Sebenarnya...
What was that?
Apa itu tadi?
That felt kind of condescending.
Itu terasa agak merendahkan.
Do they think we're all nobodies or something?
Apakah mereka pikir kita semua bukan siapa-siapa atau apa?
No, that's not what they meant.
Tidak, bukan itu maksud mereka.
Forget it.
Lupakan.
You'd better keep this in mind.
Sebaiknya Anda mengingatnya.
If you get special treatment just because you used to work here,
Jika Anda mendapatkan perlakuan khusus hanya karena Anda pernah bekerja di sini,
I'm not letting that slide.
Aku tidak akan membiarkan hal itu berlalu begitu saja.
First day and it's already intense.
Hari pertama dan sudah intens.
How scary.
Betapa menakutkannya.
Executive Director.
Direktur Eksekutif.
I really don't want Cho Na Jeong as my mentee.
Aku benar-benar tidak menginginkan Cho Na Jeong sebagai anak didikku.
I really can't stand her.
Aku benar-benar tidak tahan padanya.
We didn't get along back then either and ended up having a huge fight.
Kami juga tidak akur saat itu dan akhirnya bertengkar hebat.
You know that, Executive Director.
Anda tahu itu, Direktur Eksekutif.
You don't get to pick your mentee here.
Anda tidak bisa memilih mentor Anda di sini.
You take what you're given.
Anda menerima apa yang diberikan kepada Anda.
Fine.
Bagus.
Can I handle her however I want, then?
Kalau begitu, bisakah aku menanganinya sesuai keinginanku?
Do what you want.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
If she acts all high and mighty,
Jika dia bertindak angkuh dan berkuasa,
I'm going to drop her.
Aku akan menjatuhkannya.
What?
Apa?
Damn it.
Brengsek.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
How'd it go?
Bagaimana hasilnya?
Did you and Sang Gyu take things to the next level?
Apakah Anda dan Sang Gyu membawa hubungan ke tingkat selanjutnya?
Hey.
Hai.
I think I'm pregnant.
Saya pikir saya hamil.
Already?
Sudah?
No.
TIDAK.
Not with Sang Gyu.
Tidak dengan Sang Gyu.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I've been so out of it lately that I didn't really pay attention,
Aku akhir-akhir ini begitu tidak fokus sehingga aku tidak terlalu memperhatikannya,
but I realized I haven't had my period in three months.
tetapi saya sadar saya belum mendapat menstruasi selama tiga bulan.
Around that time, I thought it was safe, so we skipped condoms a few times.
Sekitar waktu itu, saya pikir itu aman, jadi kami melewatkan penggunaan kondom beberapa kali.
Are you a teenager or what?
Kamu remaja atau apa?
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
He's already checked out.
Dia sudah check out.
What about the test?
Bagaimana dengan tesnya?
Right, the test.
Benar, ujiannya.
What does it say?
Apa katanya?
Tell me.
Beri tahu saya.
One line.
Satu baris.
See? You scared me for nothing.
Lihat? Kau membuatku takut tanpa alasan.
Then why don't I have my period...
Lalu mengapa saya tidak mendapat menstruasi...
for three whole months?
selama tiga bulan penuh?
Maybe your cycle's off.
Mungkin siklus Anda sedang tidak tepat.
Just go get checked.
Pergilah dan periksakan saja.
And go to sleep, okay?
Dan tidurlah, oke?
Premature menopause?
Menopause dini?
Have your periods gotten lighter...
Apakah menstruasi Anda menjadi lebih ringan...
or irregular lately? Have you been feeling more irritable...
atau tidak teratur akhir-akhir ini? Apakah Anda merasa lebih mudah tersinggung...
or having trouble controlling your emotions?
atau kesulitan mengendalikan emosi?
Well,
Dengan baik,
maybe a bit.
mungkin sedikit.
Your blood test results aren't great.
Hasil tes darahmu tidak bagus.
See here, your AMH level is practically zero.
Lihat di sini, kadar AMH Anda praktis nol.
That means you've got almost no viable follicles left...
Itu berarti Anda hampir tidak memiliki folikel yang layak tersisa...
for ovulation.
untuk ovulasi.
Is there any way to delay it?
Apakah ada cara untuk menundanya?
Not at this point, no.
Tidak pada titik ini, tidak.
It's okay.
Tidak apa-apa.
It's not like I ever planned on having kids anyway.
Lagipula , aku tidak pernah berencana untuk punya anak.
Actually, not having periods is kind of nice.
Sebenarnya, tidak mengalami menstruasi itu menyenangkan.
You know how bad my cramps were.
Kau tahu betapa parahnya kram perutku.
When they hit near a deadline,
Ketika mereka hampir mencapai batas waktu,
it was pure hell.
itu benar-benar neraka.
Cheer up. I'm really fine.
Semangat. Aku baik-baik saja.
What did you want to say?
Apa yang ingin Anda katakan?
Say it now. I go live soon.
Katakan sekarang. Saya akan segera siaran langsung.
Okay.
Oke.
Ye Na.
Ye Na.
You might not want to do this.
Anda mungkin tidak ingin melakukan ini.
But I'll really work hard,
Tapi aku akan bekerja keras,
so please help me out.
jadi tolong bantu saya.
I know this must be uncomfortable for you.
Saya tahu ini pasti tidak mengenakkan bagi Anda.
We hurt each other's feelings back then,
Kita saling menyakiti perasaan satu sama lain saat itu,
so having me here as an intern cannot be easy.
jadi, menjadikan saya pekerja magang di sini tidaklah mudah.
But after six years away,
Namun setelah enam tahun berlalu,
I've forgotten everything and feel completely lost.
Saya lupa segalanya dan merasa benar-benar tersesat.
Just think of it as mentoring a junior,
Bayangkan saja seperti membimbing seorang junior,
and guide me a little, will you?
dan bimbinglah aku sedikit, ya?
Shoot, what do we do?
Aduh, apa yang harus kita lakukan?
They said the demo model can't come.
Mereka mengatakan model demo tidak bisa datang.
What?
Apa?
Why not?
Mengapa tidak?
She got into a minor car accident,
Dia mengalami kecelakaan mobil kecil,
and it'll take about two hours to sort it out.
dan akan memakan waktu sekitar dua jam untuk menyelesaikannya.
We're almost on air. What are we supposed to do?
Kita hampir tayang. Apa yang harus kita lakukan?
Any backup model?
Ada model cadangan?
Wasn't the last show a beauty segment?
Bukankah acara terakhir adalah segmen kecantikan?
Yeah, but they already clocked out and left the area.
Ya, tetapi mereka sudah keluar dan meninggalkan area tersebut.
So without a demo,
Jadi tanpa demo,
you expect me to handle everything by myself?
Kamu harapkan aku menangani semuanya sendiri?
How about...
Bagaimana dengan...
I try doing that?
Saya coba melakukan itu?
It's been a while,
Sudah lama,
but I think I can manage a simple demonstration.
tetapi saya pikir saya dapat melakukan demonstrasi sederhana.
Would you really?
Benarkah?
Which product was it again exactly?
Produk yang mana tepatnya?
Hair.
Rambut.
A hair product. Okay.
Produk rambut. Oke.
Then...
Kemudian...
I'll prep a before look and jump right in.
Saya akan menyiapkan tampilan sebelumnya dan langsung mulai.
What exactly...
Apa sebenarnya...
did you just do?
apa yang baru saja kamu lakukan?
Earlier,
Lebih awal,
didn't you say it was a hair product?
bukankah kamu bilang itu produk rambut?
Me? When did I say that?
Aku? Kapan aku mengatakan itu?
Producer Kim.
Produser Kim.
Did I say it was a hair product?
Apakah saya bilang itu produk rambut?
What?
Apa?
Well...
Dengan baik...
No.
TIDAK.
See? I can't even.
Lihat? Aku bahkan tak bisa.
You misheard it and now you're blaming us?
Anda salah dengar dan sekarang menyalahkan kami?
Just...
Hanya...
admit it was your mistake.
mengakui bahwa itu adalah kesalahanmu.
I'll take care of this, so just step aside.
Aku akan urus ini, jadi minggirlah saja.
(Small Studio B)
(Studio Kecil B)
(Restricted Access)
(Akses Terbatas)
(Human Journey Seongdu-gu, Seoil Metropolitan City)
(Perjalanan Manusia Seongdu-gu, Kota Metropolitan Seoul)
Ms. Lee Il Ri, who turned 80 this year,
Ibu Lee Il Ri, yang berusia 80 tahun tahun ini,
once again survives on rice soaked in water for her meals.
sekali lagi bertahan hidup dengan nasi yang direndam dalam air untuk makanannya.
Having never married,
Karena belum pernah menikah,
she has no family.
dia tidak memiliki keluarga.
The only time she gets to talk to anyone...
Satu-satunya waktu dia bisa berbicara dengan seseorang...
is once a month,
adalah sebulan sekali,
when the social worker visits.
ketika pekerja sosial berkunjung.
Aren't you lonely?
Apakah kamu tidak kesepian?
I miss people.
Aku merindukan orang-orang.
(Lee Il Ri, 80)
(Lee Il Ri, 80)
You have no idea.
Anda tidak tahu apa-apa.
Then maybe try going to a nearby church.
Kalau begitu, mungkin cobalah pergi ke gereja terdekat.
Old folks...
Orang tua...
aren't welcome anywhere.
tidak diterima di mana pun.
If I'd known it'd end up like this,
Jika aku tahu akan berakhir seperti ini,
I might've gotten married...
Aku mungkin sudah menikah...
when I had the chance.
ketika saya memiliki kesempatan.
No!
TIDAK!
Gosh.
Astaga.
What's wrong? Are you okay?
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
It's nothing.
Tidak apa-apa.
Get back to work.
Kembali bekerja.
Goodness, you scared me.
Ya ampun, kamu membuatku takut.
My heart is pounding.
Jantungku berdebar kencang.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Il Ri, are you all right?
Il Ri, kamu baik-baik saja?
(Seon Art Center)
(Pusat Seni Seon)
(Mother-in-law)
(Ibu mertua)
Yes, Mother.
Ya, Ibu.
I didn't make you come when you're busy, did I?
Aku tidak menyuruhmu datang saat kamu sedang sibuk, kan?
Not at all.
Sama sekali tidak.
I was just about to head home anyway.
Saya baru saja hendak pulang.
It's so nice to have dinner with you, Mother.
Senang sekali makan malam bersamamu, Ibu.
Thank you for saying that.
Terima kasih telah mengatakan itu.
I was shopping nearby...
Saya sedang berbelanja di dekat sini...
and thought I'd call to see your face.
dan kupikir aku akan menelepon untuk melihat wajahmu.
It seems you're not working overtime today.
Sepertinya Anda tidak bekerja lembur hari ini.
Right. These days,
Benar. Saat ini,
I try not to work late if I can help it.
Saya berusaha untuk tidak bekerja lembur, jika saya bisa.
Good.
Bagus.
That's how it should be.
Begitulah seharusnya.
You're not strong to begin with,
Kamu tidak kuat sejak awal,
so I was always worried you'd wear yourself out.
jadi saya selalu khawatir kamu akan kelelahan.
Late nights and dieting.
Begadang dan berdiet.
Those are the roots of all illness for women.
Itulah akar dari semua penyakit bagi wanita.
Eat up, okay?
Makanlah, oke?
Yes.
Ya.
Is everything all right with your marriage lately?
Apakah semuanya baik-baik saja dengan pernikahan Anda akhir-akhir ini?
Well, yes.
Baiklah, tentu saja.
I was walking around the department store today...
Hari ini saya jalan-jalan di sekitar department store...
and found something that suits you perfectly.
dan menemukan sesuatu yang cocok untuk Anda.
Thank you, Mother.
Terima kasih, Ibu.
What is it?
Apa itu?
Open it.
Buka itu.
Come on.
Ayo.
What do you think? Pretty, right?
Bagaimana menurutmu? Cantik, kan?
Yes.
Ya.
A woman, above all, needs to keep her stomach warm.
Seorang wanita, terutama, perlu menjaga perutnya tetap hangat.
Last time I saw you,
Terakhir kali aku melihatmu,
you were wearing panties barely the size of your palm.
Kamu mengenakan celana dalam yang ukurannya hanya sebesar telapak tanganmu.
That won't do.
Itu tidak akan berhasil.
I took care of the broadcast.
Saya yang mengurus siarannya.
As for you, organize a list of the recent products...
Sedangkan untuk Anda, susunlah daftar produk terkini...
and make sure you're familiar with them.
dan pastikan Anda familier dengannya.
Sort them by category,
Urutkan berdasarkan kategori,
and send it to me before you leave.
dan kirimkan kepadaku sebelum kamu pergi.
But earlier you definitely told me...
Namun sebelumnya Anda jelas-jelas sudah memberi tahu saya...
Is that really what matters right now?
Apakah itu benar-benar penting saat ini?
Was almost causing a disaster not enough for you?
Apakah hampir menyebabkan bencana belum cukup bagi Anda?
Seriously?
Dengan serius?
Tonight, there's a team dinner with the executive director...
Malam ini, ada makan malam tim dengan direktur eksekutif...
and the other team. Make sure you attend.
dan tim lainnya. Pastikan Anda hadir.
A team dinner?
Makan malam tim?
Why? You can't come again?
Kenapa? Kamu tidak bisa datang lagi?
No.
TIDAK.
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
Suddenly, there's no one to watch the kids?
Tiba-tiba, tidak ada yang mengawasi anak-anak?
I asked our nanny,
Aku bertanya pada pengasuh kami,
but her son-in-law and daughter are visiting, so she can't.
tetapi menantu laki-lakinya dan putrinya sedang berkunjung, jadi dia tidak bisa.
Honey.
Sayang.
Can't we just ask your mom to take them?
Tidak bisakah kita minta ibumu saja yang mengambilnya?
How can Mom handle three kids alone?
Bagaimana Ibu bisa mengurus tiga anak sendirian?
But I can't cancel the meeting.
Tetapi saya tidak bisa membatalkan pertemuan itu.
Anyway, I can't today.
Bagaimana pun, saya tidak bisa hari ini.
I have to go. Sorry.
Aku harus pergi. Maaf.
Honey, you can't just leave.
Sayang, kamu tidak bisa pergi begitu saja.
Honey...
Sayang...
Hey.
Hai.
Hi, Mom.
Hai, Ibu.
What is it?
Apa itu?
Tae Rin got hand, foot, and mouth disease and couldn't go to kindergarten.
Tae Rin terkena penyakit tangan, kaki, dan mulut dan tidak bisa masuk taman kanak-kanak.
Your sister-in-law made such a fuss.
Kakak iparmu membuat keributan besar.
I'm worn out.
Aku lelah.
I see.
Jadi begitu.
How's work?
Bagaimana pekerjaannya?
It's fine.
Tidak apa-apa.
Your sister-in-law's calling again.
Kakak iparmu menelepon lagi.
I'll hang up.
Saya akan menutup telepon.
Okay, Mom. I'll call you back.
Baiklah, Bu. Aku akan meneleponmu kembali.
(Min Woo's Mom, Na Jeong)
(Ibu Min Woo, Na Jeong)
Yes, Na Jeong?
Ya, Na Jeong?
Jin Hee.
Jin Hee.
I have...
Saya memiliki...
a favor to ask.
sebuah permintaan bantuan.
Ask.
Bertanya.
I said it was okay. You really didn't have to bother.
Aku bilang tidak apa-apa. Kamu sebenarnya tidak perlu repot-repot.
I could've just taken the bus.
Saya bisa saja naik bus.
Not at all.
Sama sekali tidak.
How could you carry all this heavy stuff alone, Mother?
Bagaimana Ibu bisa membawa semua barang berat ini sendirian?
Would you like to come in for a bit?
Apakah Anda ingin masuk sebentar?
No, that's okay. I should go before Sang Min gets home.
Tidak apa-apa. Aku harus pergi sebelum Sang Min pulang.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
I've got something special for you.
Aku punya sesuatu yang spesial untukmu.
Hold on.
Tunggu.
Joo Young.
Joo Young.
Here.
Di Sini.
I visited a monk I know,
Saya mengunjungi seorang biksu yang saya kenal,
and he wrote this for you.
dan dia menulis ini untukmu.
He said your energy seemed really low.
Dia bilang energimu nampaknya sangat rendah.
I've been feeling so down lately.
Aku merasa sedih akhir-akhir ini.
Sometimes I wonder what you did in a past life to end up without children.
Terkadang saya bertanya-tanya apa yang Anda lakukan di kehidupan lampau hingga berakhir tanpa anak.
Just thinking about it makes my chest ache at night.
Memikirkannya saja membuat dadaku sakit di malam hari.
You're not offended, are you?
Kamu tidak tersinggung, kan?
No, Mother. Of course not.
Tidak, Ibu. Tentu saja tidak.
Good.
Bagus.
When I go to stay in Jeju for a month,
Ketika saya pergi tinggal di Jeju selama sebulan,
could you remind Sang Min to water my plants?
Bisakah kamu mengingatkan Sang Min untuk menyiram tanamanku?
Yes.
Ya.
Thanks. I'm not walking you all the way out.
Terima kasih. Aku tidak akan mengantarmu sampai akhir.
Bye.
Selamat tinggal.
I'll get going.
Saya akan berangkat.
(Oh Sang *)
(Oh Darah *)
Seriously?
Dengan serius?
Why is it that she never once thinks...
Mengapa dia tidak pernah berpikir sekalipun...
any of this might be her son's fault?
Apakah semua ini mungkin kesalahan putranya?
Because he's afraid I'll tell him off,
Karena dia takut aku akan memarahinya,
he got his things delivered to his parents' house?
dia mengirimkan barang-barangnya ke rumah orang tuanya?
What did he buy this time?
Apa yang dia beli kali ini?
- Bye.
- Sampai jumpa.
How much longer do I have to wait?
Berapa lama lagi saya harus menunggu?
I'm not quite finished yet.
Saya belum selesai.
Could you wait just a bit longer?
Bisakah Anda menunggu sedikit lebih lama?
All right then.
Baiklah kalau begitu.
Finish it up and email it to me.
Selesaikan dan kirimkan email kepadaku.
Sure.
Tentu.
By the way,
Omong-omong,
aren't you hungry?
apakah kamu tidak lapar?
Well...
Dengan baik...
Since the team dinner's at a Korean BBQ place,
Karena makan malam tim ada di tempat BBQ Korea,
it'd be a shame to spoil your appetite.
akan sangat disayangkan jika merusak selera makan Anda.
See you in a bit.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Hey, why do you keep using my cup?
Hei, kenapa kamu terus pakai cangkirku?
The red one's mine.
Yang merah itu punyaku.
Ms. Hwang.
Nona Hwang.
Yes?
Ya?
She keeps telling me not to touch anything.
Dia terus mengatakan padaku untuk tidak menyentuh apa pun.
Yu Ah Young.
Yu Ah Young.
That's not nice.
Itu tidak baik.
He's a guest. Let him borrow your cup.
Dia tamu. Pinjamkan cangkirmu.
Why are you always taking his side instead of mine, Mom?
Mengapa Ibu selalu memihak padanya dan bukan padaku?
I hate you, Mom.
Aku benci ibu.
Why is my princess upset again?
Mengapa putriku marah lagi?
You'll listen to Mommy, right?
Kamu akan mendengarkan Ibu, kan?
Okay.
Oke.
Good girl.
Anak yang baik.
Hey.
Hai.
Let's eat.
Ayo makan.
When are they going home?
Kapan mereka pulang?
Their mom's busy today.
Ibunya sibuk hari ini.
What?
Apa?
Did you forget I'm in exam week, Mom?
Apakah Ibu lupa kalau aku sedang dalam minggu ujian, Bu?
How could you say you'd take care of all those kids...
Bagaimana kau bisa bilang kau akan mengurus semua anak itu...
for her?
untuk dia?
That's enough. Eat your dinner.
Sudah cukup. Makan malammu.
I'm not eating with them.
Aku tidak mau makan bersama mereka.
Bring mine to my room.
Bawa milikku ke kamarku.
Yu Bo Hyeon.
Yu Bo Hyeon.
We're so grateful.
Kami sangat berterima kasih.
Sorry.
Maaf.
- You're here. - Yes.
- Anda di sini. - Ya.
- Sit.
- Duduk.
Mr. Kim.
Tuan Kim.
This young lady here.
Wanita muda ini.
She used to be...
Dia dulunya...
a promising talent I had high hopes for.
bakat menjanjikan yang sangat saya harapkan.
But then she had kids,
Tapi kemudian dia punya anak,
and totally let me down.
dan benar-benar mengecewakan saya.
- Hey, Cho Na Jeong. - Yes, ma'am.
- Hai, Cho Na Jeong. - Ya, Bu.
You know,
Kamu tahu,
as a fellow working mom,
sebagai ibu yang juga bekerja,
I really wanted you to do well.
Aku sungguh ingin kamu berhasil.
That's why I was harder on you.
Itulah sebabnya aku bersikap lebih keras padamu.
But then,
Tapi kemudian,
this one here...
yang ini nih...
couldn't handle it and quit.
tidak dapat mengatasinya dan berhenti.
Did you quit because of me?
Apakah kamu berhenti karena aku?
No, Executive Director.
Tidak, Direktur Eksekutif.
Then why did you quit?
Lalu kenapa kamu berhenti?
I'm sorry. I lacked persistence.
Maaf, saya kurang gigih.
You'll do better this time, right?
Kau akan melakukannya lebih baik kali ini, kan?
Yes, I'll do my best.
Ya, saya akan melakukan yang terbaik.
Good. Okay.
Bagus. Oke.
Then let's go celebrate and get fired up.
Kalau begitu, mari kita rayakan dan bersemangat.
Mr. Kim, does karaoke sound good?
Tuan Kim, apakah karaoke kedengarannya bagus?
Of course.
Tentu saja.
Let's go.
Ayo pergi.
As expected of Mr. Kim.
Seperti yang diharapkan dari Tuan Kim.
Yesterday
Kemarin
Today
Hari ini
And tomorrow
Dan besok
I just want to keep hearing those words
Aku hanya ingin terus mendengar kata-kata itu
You like me
Kamu menyukaiku
Like me
Seperti saya
I like you
Aku menyukaimu
Like you
Seperti kamu
You like me
Kamu menyukaiku
Like me
Seperti saya
I like you
Aku menyukaimu
Everyone.
Setiap orang.
At this point,
Pada titik ini,
let's have Na Jeong sing one.
Mari kita minta Na Jeong menyanyikannya.
Give her a hand.
Bantu dia.
Now it's time to smile again
Sekarang saatnya tersenyum lagi
This is a happy moment, happy days
Ini adalah saat yang membahagiakan, hari-hari yang membahagiakan
Straighten your shoulders
Luruskan bahu Anda
Erase all the hardships
Hapus semua kesulitan
In the world
Di dunia
Forget your sorrow, never cry
Lupakan kesedihanmu, jangan pernah menangis
Under the blazing sun, sunny days
Di bawah terik matahari, hari-hari yang cerah
May only good things fill your life
Semoga hanya hal-hal baik yang mengisi hidupmu
That's all you need to wish for
Hanya itu saja yang perlu kamu harapkan
Hype Na Jeong.
Hype Na Jeong.
I've got high hopes for you.
Aku punya harapan besar padamu.
Since it took so much for you to come back,
Karena butuh waktu lama bagimu untuk kembali,
you'll have to work twice, even three times harder than others.
Anda harus bekerja dua kali, bahkan tiga kali lebih keras daripada orang lain.
Okay, let's head back.
Baiklah, mari kita kembali.
Executive Director.
Direktur Eksekutif.
Yeah, what is it?
Ya, apa itu?
You have to go?
Kamu harus pergi?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
My schedule got a bit mixed up, so I should.
Jadwal saya agak kacau, jadi saya harus melakukannya.
You're leaving already?
Kamu sudah mau pergi?
Yeah.
Ya.
Then go ahead.
Kalau begitu, lanjutkan saja.
If she can't even stay until the end of a team dinner,
Jika dia bahkan tidak bisa tinggal sampai akhir makan malam tim,
why did she bother coming back to work?
mengapa dia repot-repot kembali bekerja?
Why do I have to be sent to the study room?
Mengapa saya harus dikirim ke ruang belajar?
If I blow this exam, are you going to take responsibility?
Jika aku gagal dalam ujian ini, kamu mau tanggung jawab nggak?
Why are you so touchy?
Kenapa kamu begitu sensitif?
If my friend's busy, I can watch her kids.
Jika teman saya sibuk, saya bisa menjaga anak-anaknya.
Your daughter's in exam season, and your friend comes first?
Putri Anda sedang dalam musim ujian, dan teman Anda menjadi prioritas?
If she has to dump her kids at someone else's place, then she shouldn't work.
Jika dia harus menitipkan anak-anaknya di tempat orang lain, maka dia seharusnya tidak bekerja.
She's so selfish.
Dia sangat egois.
Do you think you can just say whatever you want?
Apakah kamu pikir kamu bisa mengatakan apa saja yang kamu mau?
Bo Hyeon.
Bo Hyeon.
I'm sorry, Na Jeong.
Maafkan aku, Na Jeong.
Bo Hyeon's going through puberty these days,
Bo Hyeon sedang mengalami masa pubertas akhir-akhir ini,
and she argues about everything.
dan dia berdebat tentang segala hal.
No.
TIDAK.
I'm the one who should apologize.
Akulah yang seharusnya minta maaf.
I was being clueless.
Saya tidak tahu apa-apa.
I didn't even know it was exam week for Bo Hyeon.
Aku bahkan tidak tahu kalau itu adalah minggu ujian untuk Bo Hyeon.
Hey, don't worry about it.
Hei, jangan khawatir.
She doesn't study anyway,
Dia tidak belajar pula,
and she just found the perfect excuse, that's all.
dan dia baru saja menemukan alasan yang sempurna, itu saja.
You haven't even had dinner yet?
Kamu bahkan belum makan malam?
I have.
Saya memiliki.
Hey, eat before you go.
Hei, makanlah sebelum kamu pergi.
No, Jin Hee. I'm not hungry.
Tidak, Jin Hee. Aku tidak lapar.
I made too much curry. If it's left, I'll have to throw it out.
Kari saya terlalu banyak. Kalau tersisa, saya harus membuangnya.
Consider this helping me not to waste food.
Anggap saja ini membantu saya untuk tidak membuang-buang makanan.
It must be tough for you.
Pasti sulit bagimu.
Did you buy a new dish?
Apakah Anda membeli piring baru?
I haven't seen this before.
Saya belum pernah melihat ini sebelumnya.
Na Jeong.
Itu Jeong.
Still, Na Jeong,
Tetap saja, Na Jeong,
hang in there as long as you can.
bertahanlah selama kamu bisa.
If you hold out a bit longer and the kids get older,
Jika Anda bertahan sedikit lebih lama dan anak-anak bertambah besar,
you'll be glad you stuck it out when you look back.
Anda akan senang karena telah bertahan saat Anda melihat ke belakang.
You know, when I had Bo Hyeon and quit my job,
Kau tahu, ketika aku memiliki Bo Hyeon dan berhenti dari pekerjaanku,
it was really hard.
Itu sungguh sulit.
But do you know what the hardest part was?
Namun tahukah Anda apa bagian tersulitnya?
Feeling pushed out of society.
Merasa terdorong keluar dari masyarakat.
That was what I couldn't stand.
Itulah yang tidak dapat saya tahan.
But you grabbed the opportunity before it was too late.
Namun Anda memanfaatkan kesempatan itu sebelum terlambat.
It's such a precious opportunity.
Ini kesempatan yang sangat berharga.
So hold on.
Jadi tunggu dulu.
Hold on as long as you can.
Bertahanlah selama yang kamu bisa.
I didn't begrudgingly watch Min Woo and Min Jun, you know.
Aku tidak merasa enggan menonton Min Woo dan Min Jun, lho.
In a way, you're living out my dream.
Dengan kata lain, kau sedang mewujudkan mimpiku.
Okay?
Oke?
So how could I not root for you?
Jadi bagaimana mungkin aku tidak mendukungmu?
And the Cho Na Jeong I know...
Dan Cho Na Jeong yang saya kenal...
isn't someone who crumbles just because of something like this.
bukanlah seseorang yang hancur hanya karena sesuatu seperti ini.
Chin up, Cho Na Jeong.
Tetap semangat, Cho Na Jeong.
Eat up.
Menghabiskan.
It won't taste good once it's cold.
Rasanya tidak akan enak lagi jika sudah dingin.
Come on, eat up.
Ayo, makanlah.
Thanks, Jin Hee.
Terima kasih, Jin Hee.
(How to Freeze Your Eggs)
(Cara Membekukan Telur Anda)
(Freezing Your Eggs? Process and Side Effects)
(Membekukan Sel Telur Anda? Proses dan Efek Sampingnya)
(Egg Freezing, By What Age Should You Do It at the Latest?)
(Pembekuan Sel Telur, Pada Usia Berapa Paling Lambat Anda Harus Melakukannya?)
(Sweet Home Shopping)
(Belanja Rumah Manis)
Ye Na.
Ye Na.
Did you get home okay last night?
Apakah kamu sampai rumah dengan selamat tadi malam?
It ran really late, didn't it?
Benar-benar terlambat, bukan?
Did you prep for the meeting?
Apakah Anda sudah mempersiapkan diri untuk rapat tersebut?
Of course. Let's go.
Tentu saja. Ayo pergi.
Here.
Di Sini.
What's this?
Apa ini?
You got me a latte? That's fattening.
Kamu pesan latte? Itu bikin gemuk.
Haven't you noticed I only drink regular coffee?
Apakah kamu tidak memperhatikan bahwa saya hanya minum kopi biasa?
Sorry.
Maaf.
You haven't been eating much lately,
Kamu belum banyak makan akhir-akhir ini,
so I was worried your stomach would hurt. I'll bring you another drink.
Jadi, aku khawatir perutmu sakit. Aku akan membawakanmu minuman lagi.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Have you thought of any ideas?
Apakah Anda sudah memikirkan ide?
You must've gotten a lot of input while at home.
Anda pasti mendapat banyak masukan saat di rumah.
While I was home,
Saat aku di rumah,
there was a product I looked into.
ada produk yang saya perhatikan.
An automatic stationary bike.
Sepeda statis otomatis.
You just rest your feet on the pedals...
Anda tinggal meletakkan kaki Anda di pedal...
and it moves on its own.
dan bergerak sendiri.
Who would buy that?
Siapa yang akan membeli itu?
If you use an automatic bike,
Jika Anda menggunakan sepeda otomatis,
how is that a workout?
bagaimana itu bisa menjadi latihan?
Hear me out first.
Dengarkan aku dulu.
My mom had knee surgery a few years ago,
Ibu saya menjalani operasi lutut beberapa tahun yang lalu,
and did rehab for a while.
dan menjalani rehabilitasi untuk sementara waktu.
For seniors with low strength, it's really useful.
Bagi para manula yang kekuatannya rendah, ini sungguh berguna.
Our home shopping's main customers are older adults.
Pelanggan utama belanja rumah kami adalah orang dewasa yang lebih tua.
I think...
Menurut saya...
this is not impressive.
ini tidak mengesankan.
The Executive Director said we should lower our target age.
Direktur Eksekutif mengatakan kita harus menurunkan target usia kita.
We'd be better off with luxury bags, sunglasses, and things like that.
Kita akan lebih baik jika mengenakan tas mewah, kacamata hitam, dan barang-barang seperti itu.
No, sunglasses are a no-go.
Tidak, kacamata hitam tidak boleh.
Why?
Mengapa?
No matter how nice they are,
Tidak peduli seberapa baiknya mereka,
you can't tell if they suit you without trying them on.
Anda tidak dapat mengetahui apakah pakaian itu cocok untuk Anda tanpa mencobanya.
If returns pour in, that's just risk.
Jika keuntungan mengalir, itu hanya risiko.
That's your view, Na Jeong.
Itu pandanganmu, Na Jeong.
That's not the trend these days.
Itu bukan tren saat ini.
You don't have any useful ideas.
Anda tidak memiliki ide yang berguna.
All right.
Baiklah.
Let's wrap up the monthly meeting here.
Mari kita akhiri pertemuan bulanan ini di sini.
And now,
Dan sekarang,
let me hear items you think would be good...
izinkan saya mendengar hal-hal yang menurut Anda bagus...
to launch on our channel.
untuk diluncurkan di saluran kami.
Speak up, everyone.
Bicaralah, semuanya.
On first-mover products,
Pada produk-produk penggerak pertama,
reports say we're far behind our competitors.
laporan mengatakan kami jauh tertinggal dari pesaing kami.
We all need to take ownership and work together to survive.
Kita semua perlu bertanggung jawab dan bekerja sama untuk bertahan hidup.
Executive Director.
Direktur Eksekutif.
May my mentee present something?
Bolehkah anak didik saya menyampaikan sesuatu?
Who's your mentee?
Siapa anak didik Anda?
Me.
Aku.
I'm Yang Mi Sook.
I'm Yang Mi Sook.
Go ahead.
Teruskan.
I may not know much else,
Aku mungkin tidak tahu banyak lagi,
but I'm pretty savvy with luxury, so here's my take.
tapi saya cukup paham dengan kemewahan, jadi begini pendapat saya.
This season,
Musim ini,
Hercules released a new sunglasses model.
Hercules merilis model kacamata hitam baru.
- Put it up. - Yes.
- Taruh saja. - Ya.
Nice.
Bagus.
Really sleek, right?
Benar-benar ramping, bukan?
It sold out completely as soon as it dropped.
Produk itu terjual habis segera setelah diluncurkan.
Before another home shopping channel gets exclusivity,
Sebelum saluran belanja rumah lainnya mendapatkan eksklusivitas,
how about we lock it in first?
Bagaimana kalau kita menguncinya terlebih dahulu?
I am...
Saya...
against it.
menentangnya.
No matter how luxurious and pretty sunglasses are,
Tidak peduli seberapa mewah dan cantiknya kacamata hitam,
without trying them on,
tanpa mencobanya,
you cannot tell...
kamu tidak dapat mengatakannya...
if they suit you.
jika cocok untuk Anda.
If customers buy them just because they're pretty and the return rate rises,
Jika pelanggan membeli hanya karena cantik dan tingkat pengembalian meningkat,
that could pose a serious risk.
yang dapat menimbulkan risiko serius.
Instead, I've got a product...
Sebaliknya, saya punya produk...
I have a strong hunch about.
Saya punya firasat kuat tentang itu.
An automatic stationary bike.
Sepeda statis otomatis.
Show us.
Tunjukkan pada kami.
You rest your feet on the pedals,
Anda mengistirahatkan kaki Anda di pedal,
and it moves them automatically.
dan memindahkannya secara otomatis.
Automatically?
Secara otomatis?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
Who would buy a bike that doesn't even require working out?
Siapa yang akan membeli sepeda jika tidak perlu berolahraga?
Most seniors who've had knee surgery...
Kebanyakan orang lanjut usia yang telah menjalani operasi lutut...
receive rehabilitation therapy...
menerima terapi rehabilitasi...
that moves the legs for them...
yang menggerakkan kaki mereka...
after the procedure.
setelah prosedur.
And they know how effective it is.
Dan mereka tahu betapa efektifnya itu.
As you know, older customers' buying power
Seperti yang Anda ketahui, daya beli pelanggan yang lebih tua
in home shopping is no joke.
dalam berbelanja di rumah bukanlah hal yang main-main.
Okay, fair point.
Oke, benar juga.
Mr. Choi, reach out to the vendor.
Tuan Choi, hubungi vendornya.
And like Ms. Song,
Dan seperti Ibu Song,
don't limit yourselves to your lane, everyone.
jangan batasi diri kalian pada jalur kalian saja, semuanya.
If you've got good items, speak up.
Jika Anda memiliki barang bagus, bicaralah.
Yes, understood.
Ya, mengerti.
Hey.
Hai.
Don't you think that was too much?
Tidakkah menurutmu itu terlalu berlebihan?
The automatic stationary bike was my idea.
Sepeda statis otomatis adalah ide saya.
Why did you talk like it was yours?
Kenapa kau bicara seolah itu milikmu?
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
Are you calling me a thief?
Apakah kau menyebutku pencuri?
What's so great about some little idea from an intern?
Apa hebatnya ide kecil dari seorang pekerja magang?
And it was the team's idea, not yours alone.
Dan itu adalah ide tim, bukan ide Anda saja.
What? "Some little idea?"
Apa? "Ide kecil?"
Can you even come up with one yourself?
Bisakah Anda menemukan satu sendiri?
What did you just say?
Apa yang barusan kamu katakan?
I knew it.
Aku tahu itu.
Weren't you the one who asked me to help you out?
Bukankah kamu yang memintaku untuk membantumu?
I'm not letting this slide.
Aku tidak akan membiarkan hal ini berlalu begitu saja.
I'll mark you for insubordination in the mentee review,
Aku akan menandai kamu karena pembangkangan dalam tinjauan mentor,
so get ready to be fired.
jadi bersiaplah untuk dipecat.
And you think I'll just sit still?
Dan kau pikir aku akan duduk diam saja?
Run your filthy mouth one more time,
Bicarakanlah sekali lagi mulutmu yang kotor,
and you'll be reported for workplace bullying.
dan Anda akan dilaporkan karena perundungan di tempat kerja.
And about when you lied to me that it was a hair product...
Dan tentang saat kau berbohong padaku bahwa itu adalah produk rambut...
to dump it on me.
untuk membuangnya padaku.
You think I didn't notice?
Kau pikir aku tidak menyadarinya?
She's out of her mind.
Dia sudah gila.
She's crazy!
Dia gila!
Song Ye Na.
Lagu Ye Na.
You dare poke the bear?
Beranikah kamu menusuk beruang itu?
You're dead now.
Kau sudah mati sekarang.
- Mr. Choi. - Yes?
- Tuan Choi. - Ya?
How are we supposed to sell those?
Bagaimana kita bisa menjualnya?
We can't even swap in something else as a decoy.
Kita bahkan tidak bisa menukarnya dengan sesuatu yang lain sebagai umpan.
So,
Jadi,
how ripe are the apples right now?
Seberapa matang apel saat ini?
They're still green.
Mereka masih hijau.
We scheduled the broadcast to align with the shipment,
Kami menjadwalkan siaran agar selaras dengan pengiriman,
but because of the abnormal weather...
tetapi karena cuaca yang tidak normal...
Then what do you want us to do?
Lalu apa yang Anda ingin kami lakukan?
Go live from a studio with nothing to show?
Siaran langsung dari studio tanpa sesuatu yang dapat ditampilkan?
Just say it's a "pre-order, ships later" product?
Katakan saja itu adalah produk "pesan di muka, dikirim kemudian"?
How will we make them order?
Bagaimana kita akan membuat mereka memesan?
Producer Kim.
Produser Kim.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
We do the broadcast from the orchard.
Kami melakukan siaran dari kebun.
Then we don't need to switch to another product,
Maka kita tidak perlu beralih ke produk lain,
and it will also look pretty convincing.
dan itu juga akan terlihat cukup meyakinkan.
We can stress...
Kita dapat menekankan...
that we'll ship fresh, in-season fruit right after harvest, building trust.
bahwa kami akan mengirimkan buah segar sesuai musim tepat setelah panen, membangun kepercayaan.
That sounds good.
Boleh juga.
What do you think? What do you think, Producer Choi?
Bagaimana menurutmu? Bagaimana menurutmu, Produser Choi?
Fresh, in-season fruit.
Buah segar sesuai musim.
That's actually not a bad idea.
Itu sebenarnya bukan ide yang buruk.
Right?
Benar?
What's good about it?
Apa bagusnya?
You want us to go all the way out of town just for that?
Kau ingin kami pergi jauh-jauh ke luar kota hanya untuk itu?
No way. Find another option.
Tidak mungkin. Cari pilihan lain.
Then do you have a better idea?
Kalau begitu, apakah Anda punya ide yang lebih baik?
Right now, that seems like our best shot.
Saat ini, itu tampaknya adalah upaya terbaik kita.
Yeah. We don't really have an alternative at the moment.
Ya. Saat ini, kami tidak punya alternatif lain.
Or do you have any?
Atau apakah Anda punya?
I'm trying to think of one.
Saya sedang mencoba memikirkan satu hal.
We can figure it out later.
Kita bisa memikirkanya nanti.
Later? We don't have time for later.
Nanti? Kita tidak punya waktu untuk nanti.
Let's just go there and do it.
Ayo, kita pergi ke sana dan melakukannya.
Mr. Choi, coordinate the schedule with the supplier and let me know.
Tuan Choi, koordinasikan jadwal dengan pemasok dan beri tahu saya.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Fresh, in-season fruit.
Buah segar sesuai musim.
Good idea.
Ide bagus.
All right, then.
Baiklah kalau begitu.
Fresh, in-season fruit.
Buah segar sesuai musim.
Damn it.
Brengsek.
I need to review the spec sheet,
Saya perlu meninjau lembar spesifikasi,
so drive carefully, okay?
Jadi, hati-hati saat berkendara, ya?
Sure.
Tentu.
What am I, her chauffeur or what?
Aku ini apa, sopirnya atau apa?
Why make me drive her around?
Kenapa menyuruhku mengantarnya berkeliling?
By the way, did you spray perfume?
Ngomong-ngomong, apakah kamu menyemprotkan parfum?
Ms. Song?
Nona Song?
That's a bit concerning.
Itu agak mengkhawatirkan.
What are you to be concerned about me?
Apa yang membuatmu khawatir terhadapku?
Intern Cho, instead of meddling in others' business,
Magang Cho, daripada ikut campur dalam urusan orang lain,
maybe focus on doing your own job properly.
mungkin fokuslah pada mengerjakan pekerjaanmu sendiri dengan benar.
Okay.
Oke.
(Mungyeong Apples)
(Apel Mungyeong)
All done.
Semua sudah selesai.
Are you staying here?
Apakah kamu menginap di sini?
It's too hot outside.
Di luar terlalu panas.
Call me when we're on standby.
Hubungi saya saat kami siap siaga.
Okay.
Oke.
You fool.
Bodoh sekali.
How can a show host plan to broadcast without checking the site herself?
Bagaimana seorang pembawa acara bisa berencana untuk menyiarkan acara tanpa memeriksa situsnya sendiri?
What are you eating?
Kamu makan apa?
Something to stay fit?
Sesuatu untuk tetap bugar?
Why? You want one too?
Kenapa? Kamu juga mau?
No thanks.
Tidak, terima kasih.
You're the one who needs to lose weight more than I do, Intern Cho.
Kaulah yang lebih perlu menurunkan berat badan daripada aku, Intern Cho.
Well, at least that's smarter than starving yourself.
Ya, setidaknya itu lebih cerdas daripada membuat diri Anda kelaparan.
I know, right?
Aku tau, kan?
Where's the bathroom?
Di mana kamar mandinya?
Over there.
Di sana.
Seriously?
Dengan serius?
My face feels like it's burning.
Wajahku terasa seperti terbakar.
Is that 911? There's...
Apa itu 911? Ada...
My goodness.
Ya ampun.
They said the ambulance took another route and can't come here.
Mereka bilang ambulans mengambil rute lain dan tidak bisa datang ke sini.
What do I do? My face!
Apa yang harus kulakukan? Wajahku!
Am I going to die?
Apakah saya akan mati?
What if I have anaphylaxis?
Bagaimana jika saya terkena anafilaksis?
What if I get cut from the show?
Bagaimana jika saya dikeluarkan dari acara?
- Na Jeong. - Yes?
- Na Jeong. - Ya?
I think I'm going to pass out.
Kurasa aku akan pingsan.
Na Jeong, I'm going to faint.
Na Jeong, aku mau pingsan.
I can't...
Aku tidak bisa...
No.
TIDAK.
Song Ye Na, stay with me.
Song Ye Na, tinggallah bersamaku.
Don't pass out. We're almost at the hospital.
Jangan pingsan. Kita hampir sampai di rumah sakit.
You shouldn't have put on perfume.
Anda seharusnya tidak memakai parfum.
No. Come on.
Tidak. Ayolah.
Stay with me.
Tetaplah bersamaku.
Please.
Silakan.
Excuse me.
Permisi.
This is an emergency. She was stung by bees.
Ini darurat. Dia disengat lebah.
Hey, where are you going?
Hei, kamu mau pergi ke mana?
What about the broadcast? I have to host.
Bagaimana dengan siarannya? Saya harus menjadi pembawa acara.
Are you insane?
Apakah kamu gila?
Didn't you say you might have ana-something?
Bukankah kamu bilang kamu mungkin punya ana-apalah?
I won't. I have to go.
Aku tidak mau. Aku harus pergi.
Seriously?
Dengan serius?
Give me the car key.
Berikan aku kunci mobilnya.
No way.
Mustahil.
You're in no shape to go on air right now.
Anda tidak dalam kondisi yang baik untuk mengudara saat ini.
You need treatment first.
Anda butuh perawatan terlebih dahulu.
What good is treatment if I miss the show? If I blow this, I'll be fired.
Apa gunanya perawatan kalau aku melewatkan acaranya? Kalau aku mengacaukannya, aku akan dipecat.
I'm already on thin ice.
Saya sudah berada dalam situasi yang sulit.
If I ruin this broadcast, it's over for me.
Kalau aku merusak siaran ini, tamatlah riwayatku.
Do you know how hard I worked to get here?
Tahukah kamu betapa kerasnya aku bekerja untuk sampai di sini?
You have a husband and kids,
Anda memiliki suami dan anak-anak,
but I've got nothing but my job.
tapi aku tidak punya apa-apa selain pekerjaanku.
I can't breathe.
Aku tidak bisa bernapas.
I didn't think I'd have ana...
Aku tak menyangka aku akan memiliki ana...
Ye Na, no.
Ye Na, tidak.
Over here!
Di sini!
Ye Na.
Ye Na.
Thank you.
Terima kasih.
Yes, Executive Director?
Ya, Direktur Eksekutif?
Cho Na Jeong, where are you right now?
Cho Na Jeong, di mana kamu sekarang?
I'm at the hospital. Ye Na seems a bit better and...
Aku di rumah sakit. Ye Na sepertinya sudah agak membaik dan...
Then get to the orchard, now.
Kalau begitu, pergilah ke kebun buah sekarang.
You're the only one who can go on air right now.
Anda satu-satunya yang dapat mengudara saat ini.
So you'll have to do it.
Jadi Anda harus melakukannya.
Can you handle it?
Bisakah kamu mengatasinya?
Me?
Aku?
Did you review the product spec sheet or not?
Apakah Anda meninjau lembar spesifikasi produk atau tidak?
Tell me now. We don't have time.
Katakan sekarang. Kita tidak punya waktu.
Yes, I did.
Ya, saya melakukannya.
I also checked out the site myself, but...
Saya juga memeriksa situsnya sendiri, tetapi...
Good. Then get there right away.
Bagus. Kalau begitu, segera ke sana.
If you mess this up,
Jika Anda mengacaukannya,
me, Kim Tae Jeong, Song Ye Na,
aku, Kim Tae Jeong, Song Ye Na,
and you too, are all finished.
dan kamu juga, semuanya sudah tamat.
Do you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
Yes, Executive Director.
Ya, Direktur Eksekutif.
Hey.
Hai.
I reviewed the product spec sheet. Price 32.9 dollars,
Saya meninjau lembar spesifikasi produk. Harganya 32,9 dolar,
packaged with air pockets, sugar level 14 Brix or higher.
dikemas dengan kantong udara, kadar gula 14 Brix atau lebih tinggi.
Yes.
Ya.
Average weight 250 grams,
Berat rata-rata 250 gram,
this season's first harvest of fresh apples,
panen apel segar pertama musim ini ,
comes with 20 packs of apple juice as a gift,
dilengkapi dengan 20 bungkus jus apel sebagai hadiah,
which are available for purchase too.
yang tersedia untuk dibeli juga.
That's right.
Itu benar.
- Ho Dol, let's get ready. - Yes.
- Ho Dol, ayo bersiap. - Ya.
(Fresh local food is coming.)
(Makanan lokal segar akan datang.)
(100 percent fresh Korean produce)
(100 persen produk segar Korea)
Please excuse me.
Maafkan saya.
Sorry.
Maaf.
Excuse me.
Permisi.
Broadcast in ten seconds.
Disiarkan dalam sepuluh detik.
Five seconds.
Lima detik.
Four.
Empat.
Three.
Tiga.
Two.
Dua.
One.
Satu.
Cue!
Isyarat!
Hello, dear customers.
Halo, pelanggan yang terhormat.
I'm your shopping host, Cho Na Jeong.
Saya tuan rumah belanja Anda, Cho Na Jeong.
Today, we're broadcasting under this clear, beautiful sky...
Hari ini, kami menyiarkan di bawah langit yang cerah dan indah ini...
from an apple orchard in Mungyeong.
dari kebun apel di Mungyeong.
Everyone.
Setiap orang.
Do you see this?
Apakah Anda melihat ini?
Apples hanging in clusters on every branch.
Apel tergantung berkelompok di setiap cabang.
We wanted to bring...
Kami ingin membawa...
this fresh scenery straight to you,
pemandangan segar ini langsung ke Anda,
so here we are.
jadi di sinilah kita.
These apples you're looking at are ripening beautifully.
Apel yang Anda lihat ini matang dengan indah.
Getting ready for peak sweetness,
Bersiap untuk mencapai puncak rasa manis,
getting ready for deeper color.
bersiap untuk warna yang lebih dalam.
Now,
Sekarang,
you might think apples are all the same.
Anda mungkin berpikir semua apel itu sama.
But the taste of an apple...
Tapi rasa apel...
depends on where it's grown, how much sunlight it gets,
tergantung pada tempat tumbuhnya, seberapa banyak sinar matahari yang diterimanya,
- and when it's harvested. - My goodness.
- dan saat dipanen. - Ya ampun.
Depending on them, it varies completely.
Tergantung pada mereka, itu sangat bervariasi.
- Here in Mungyeong, - My goodness.
- Di sini di Mungyeong, - Ya ampun.
the wide temperature swings make the flesh firm...
perubahan suhu yang lebar membuat daging menjadi kencang...
and wonderfully crisp.
dan sangat renyah.
That's why it's known for its high sweetness,
Itulah sebabnya mengapa dikenal dengan rasa manisnya yang tinggi,
a gentle tartness,
rasa asam yang lembut,
and a perfectly balanced flavor.
dan rasa yang sangat seimbang.
Sweet Home Shopping, right?
Belanja di Rumah, betul?
I'd like to place an order for what's on air right now.
Saya ingin memesan apa yang sedang ditayangkan saat ini.
Let me take a bite.
Biar aku coba sedikit.
(500 sets sold)
(500 set terjual)
Yes.
Ya.
Crisp texture,
Tekstur renyah,
bursting juice.
jus yang meledak.
How wonderfully fresh.
Betapa segarnya.
No need for a long pitch.
Tidak perlu pidato panjang.
Let me show you today's deal right away.
Biarkan saya tunjukkan penawaran hari ini sekarang juga.
Here we go.
Ini dia.
This year's first harvest,
Panen pertama tahun ini,
Mungyeong Premium Fresh Apples, a five kilogram box.
Apel Segar Premium Mungyeong, sekotak lima kilogram.
If you order now, it's only 32.9 dollars.
Jika Anda memesan sekarang, harganya hanya 32,9 dolar.
Since it's a pre-order, we've slashed the price.
Karena ini adalah pra-pemesanan, kami telah memangkas harganya.
And...
Dan...
even at a local farmer's market,
bahkan di pasar petani lokal,
you won't find a deal this good.
Anda tidak akan menemukan tawaran sebagus ini.
They'll be picked next week...
Mereka akan dipilih minggu depan...
at peak flavor,
pada puncak rasa,
and shipped directly from the orchard.
dan dikirim langsung dari kebun.
You might wonder,
Anda mungkin bertanya-tanya,
"How can that be so cheap?"
"Kok bisa semurah itu?"
Well, this special broadcast...
Baiklah, siaran khusus ini...
was made possible...
dimungkinkan...
through close collaboration with the farmer, that's why.
melalui kerja sama yang erat dengan petani, itulah sebabnya.
So remember,
Jadi ingatlah,
this offer is only valid today.
penawaran ini hanya berlaku hari ini.
We currently have 800 customers ordering.
Saat ini kami memiliki 800 pelanggan yang memesan.
The average sweetness is over 14 Brix,
Rata-rata tingkat kemanisannya lebih dari 14 Brix,
with Mungyeong apples' signature sweet, refreshing flavor.
dengan rasa khas apel Mungyeong yang manis dan menyegarkan.
Once you taste it,
Setelah Anda mencicipinya,
you'll see how special farm-direct shipping is.
Anda akan melihat betapa istimewanya pengiriman langsung ke pertanian.
As we speak,
Saat kita berbicara,
we've just passed...
kita baru saja melewati...
one thousand customers.
seribu pelanggan.
Please note that calls may be delayed.
Harap diperhatikan bahwa panggilan mungkin tertunda.
We apologize for the delay.
Kami mohon maaf atas keterlambatannya.
But remember, you can also order through the app.
Namun ingat, Anda juga dapat memesan melalui aplikasi.
Great job.
Kerja bagus.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
You were incredible.
Kamu luar biasa.
Not at all.
Sama sekali tidak.
- Take care. - Yes.
- Hati-hati. - Ya.
- Great work, Ms. Cho. - Tae Jeong.
- Kerja bagus, Bu Cho. - Tae Jeong.
How's Ye Na?
Apa Kabarmu di Sini?
She's okay now. Her swelling's gone down.
Sekarang dia baik-baik saja. Bengkaknya sudah hilang.
Thank goodness.
Untunglah.
Yes.
Ya.
Sorry, though. I couldn't sell out completely.
Maaf, tapi. Aku tidak bisa menjualnya sepenuhnya.
What are you talking about? We hit 80 percent sales.
Apa maksudmu? Penjualan kita sudah mencapai 80 persen.
Considering what happened, that's a miracle.
Mengingat apa yang terjadi, itu adalah keajaiban.
I'd forgotten how good you are, Ms. Cho,
Aku lupa betapa hebatnya dirimu, Nona Cho,
and how you always had my back when things were tough.
dan bagaimana kamu selalu mendukungku saat keadaan sulit.
You're flattering me.
Kau menyanjungku.
There's some apple juice left. Would you like some?
Masih ada sisa jus apel. Mau?
- Sure, let's go. - Yes.
- Tentu, ayo pergi. - Ya.
Hello?
Halo?
Are you on your way back?
Apakah Anda sedang dalam perjalanan pulang?
Yes, we're almost there now.
Ya, kita hampir sampai sekarang.
Then I'll keep it short.
Baiklah, saya akan singkat saja.
From what I saw today,
Dari apa yang saya lihat hari ini,
you're ready to stop observing and start hosting again.
Anda siap untuk berhenti mengamati dan mulai menjadi tuan rumah lagi.
For fairness,
Demi keadilan,
you'll begin as a co-host, not the main.
Anda akan mulai sebagai pembawa acara bersama, bukan pembawa acara utama.
Does that sound good?
Apakah itu kedengarannya bagus?
Yes.
Ya.
Welcome back, Cho Na Jeong.
Selamat datang kembali, Cho Na Jeong.
What matters most is from here on, so don't let your guard down.
Yang terpenting adalah mulai sekarang, jangan lengah.
Understood, Executive Director.
Dimengerti, Direktur Eksekutif.
Thank you.
Terima kasih.
Refreshing, right?
Menyegarkan, bukan?
This is small, but it's actually powerful.
Ini kecil, tetapi sebenarnya kuat.
What's this about?
Tentang apa ini?
Producer Noh.
Produser Noh.
You don't want Na Jeong staying at Sweet Home Shopping, do you?
Anda tidak ingin Na Jeong menginap di Sweet Home Shopping, bukan?
Can you make her leave?
Bisakah kamu membuatnya pergi?
What?
Apa?
(Don't call me ma'am)
(Jangan panggil aku Nyonya)
Why am I imagining things?
Mengapa aku membayangkan sesuatu?
She hasn't even asked lately.
Dia bahkan belum bertanya akhir-akhir ini.
If anything, I'm relieved.
Kalau begitu, saya lega.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Rebecca.
Rebecca.
I'm your biggest fan, Blunt Sister.
Aku penggemar terbesarmu, Blunt Sister.
She suddenly called me...
Dia tiba-tiba meneleponku...
and said she's in menopause now...
dan mengatakan dia sedang menopause sekarang...
and that she doesn't need pads anymore.
dan dia tidak membutuhkan pembalut lagi.
Please share with us...
Silakan berbagi dengan kami...
what matters most to you.
apa yang paling penting bagi Anda.
Vibes.
Atmosfer.
Did you tell them...
Apakah Anda memberi tahu mereka...
to cut me and make Yang Mi Sook the co-host instead?
untuk menyingkirkan saya dan menjadikan Yang Mi Sook sebagai pembawa acara pendamping?
Yes.
Ya.
You're no different from me, Na Jeong.
Kau tidak berbeda dariku, Na Jeong.
How can you stay so calm...
Bagaimana kamu bisa tetap tenang...
when your own mentor can't be reached?
ketika mentor Anda sendiri tidak dapat dihubungi?
Ye Na.
Ye Na.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)